Buenos Aires, 14 de Noviembre de 2016
SR. RECTOR DEL 
INSTITUTO DE FORMACIÓN 
TÉCNICA SUPERIOR Nº 14
ING. BERNARDO GROISMAN
S		/		D

		Los abajo firmantes, alumnos del 3er año de la carrera “Técnico Superior Robótica” Plan Resolución MEyJ nª93/98, nos dirigimos a Ud. para hacer llegar nuestra preocupación al respecto de las materias “Sensores y Servomecanismos” y “Sistemas de Control”.
		El primer aspecto que nos gustaría comentar es sobre de la forma de evaluación que el docente implementó para estas materias. 
		Durante el primer cuatrimestre el profesor propuso realizar un único examen para ambas asignaturas. Este examen fue tomado en el mes de julio y fue devuelto por el docente en el mes de octubre a pesar de haber sido solicitado en reiteradas ocasiones. 
		Aunque el examen tiene una única nota el profesor nos comunica que todos hemos reprobado la materia “Sensores y Servomecanismos”. Frente a esto consultamos por la nota de esa materia y la respuesta fue que la nota es el puntaje obtenido en el ejercicio de “Servomotores”. Cuando termina de dar esta explicación, un alumno plantea que esto no había sido informado previamente y que si el examen es único para las dos materias se esperaba que la nota también lo fuera. El docente  niega que no se haya explicado previamente la modalidad e invita al curso a leer el programa de las materias. 
		De esta lectura se desprende que el Objetivo de ambas materias es compartido por lo que una evaluación en conjunto podría haber sido razonable. Sin embargo, según el programa, el método de evaluación para la materia “Sistemas de Control” es a través de la presentación de trabajos prácticos que no han sido propuestos por la cátedra.
		Antes de comenzar a ausentarse por motivos médicos (mes de noviembre) el docente propone las fechas de examen para el segundo cuatrimestre. Viernes 25 de noviembre para recuperatorios, Miércoles 30 de noviembre y Viernes 2 de diciembre para las otras materias. Luego el docente comienza su licencia médica y nos informan que los docentes deben cerrar las notas a más tardar el 28 de noviembre. Por este motivo solicitamos su intervención para poder reorganizar estas fechas. También para  conocer si las materias se evaluarán según el programa.
		Quedando a la espera de su respuesta.
		Saludamos a Ud. cordialmente.


Alumnos del 3er año de la carrera “Técnico Superior Robótica” Plan Resolución MEyJ nª93/98.

		
